1. Đoạn video về cảnh lũ lụt có hai người mặc áo mưa, dắt xe máy. Đi phía sau hai người đó có một chiếc xe tải. Sau đó có thêm 3 người đi bộ và một chiếc xe máy màu đỏ xuất hiện.

2. Đoạn video có 2 người đàn ông mặc áo phao màu cam, bên cạnh có một biển báo "Nguy hiểm không đi lối này", phía sau có nước lũ và cây cối. Sau đó một trong hai người đàn ông đứng lên và đi về phía trước.

3. Đoạn video về 2 người mạc áo xanh lá cây đội nón đỏ đang trên một con thuyền phía sau có nhiều cây xanh. Một người đang đứng chèo thuyền còn một người đang ngồi. 

4. Đoạn video có một người tù nhân đầu trọc mặc đồ màu xanh dương đang viết

5. Đoạn video về những người phụ nữ đứng vỗ tay, giơ bảng biểu tình. Sau đó có cảnh họ giơ những tấm thẻ màu đỏ lên và hát. 

6. Đoạn video về một người đàn ông mặc vest màu xanh navi, đeo cà vạt sọc chéo đen trắng và mang kính, đang đứng phát biểu kế bên quốc kì của nước Mỹ. Ông ấy đứng trên một cái bục và kế bên là một chiếc TV đều có dòng chữ THE WHITE HOUSE WASHINGTON. 

7. Đoạn video về một người phụ nữa tóc trắng, mặc áo chấm bi đen trắng đang ngồi phát biểu. 

8. Đoạn video về một đám người đập phá một chiếc xe cảnh sát màu trắng. Trong đám đông có một người giơ quốc kì Palestine. 

9. Đoạn video về cảnh rừng cây bị mưa bão làm lung lắc dữ dội. 

10. Đoạn video về 3 người đàn ông đang ngồi trên một chiếc thuyề, một người mặt áo đen, một người mặc áo xanh lá cây và người còn lại mặc áo phao màu cam. Người mặc áo xanh lá cây đang nghe điện thoại. 

11. Đoạn video về 2 người đàn ông mặc áo phao màu cam đang vượt suối. Sau đó, một người đàn ông đội nón đỏ đu dây xuống dưới một hòn đá lớn, bên cạnh là một con thác đang chảy siết.

12. Đoạn video về cảnh những người dân dán giấy note vàng lên một bức tường màu tím. Sau đó xuất nhiện nhiều máy quay phim đang quay họ.

13. Đoạn video về một dàn nhạc giao hưởng có cả nhạc trưởng. Họ đều mặc đồ đen, phía dưới sân khấu có một dãy đèn led có nền màu tím. 

14. Đoạn video về một người phụ nữ mặc áo khoác trắng đội nón kết màu xám đi ngang một ngôi nhà được sơn màu xanh lá, có treo một tấm bảng màu đỏ có dòng chữ "SAFETY 1TAEWON". 

15. Đoạn video về một con rối khổng lồ có hình một cô gái tóc đen mặc váy sọc hồng trắng mang vớ đỏ, được điều khiển bởi một người đàn ông mặc áo đỏ đội nón kết. Có một người phụ nữ mặc áo khoác đen đang dùng điện thoại để quay con rối. 

16. Đoạn video có 4 chàng trai được tặng hoa và trao bằng khen giải nhất cuộc thi sinh viên với an toàn thông tin ASEAN 2023. Sau đó họ chụp hình cùng 2 người khác và được nhiều người chụp hình họ. 

17. Đoạn video có một người đội nón lá chạy xe đạp, phía sau có một người chạy xe máy. Sau đó, xuất hiện thêm một chiếc xe máy và một tấm bảng khu du lịch Bình Quới 1

18. Đoạn video có một người đàn ông mặc áo xanh lá cây đang tưới nước cho những chậu hoa màu vàng. 

19. Đoạn video có một người đàn ông mặc áo đen đang quỳ và một người đàn ông mặc áo đỏ đang đứng cắt chuối. Phía sau có rất nhiều cây chuối có buồng chuối được bọc vải trắng. 

20. Đoạn video có một người đàn ông đang xếp sầu riêng lên một chiếc xe màu xanh và có một sọt sầu riêng kế bên. 
 